Repository: pretix/pretix
Catalog: src/pretix/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hant

source: Manually modifying payment fees is discouraged since they might automatically be updated on subsequent order changes or when choosing a different payment method.
ja: [日本語訳] Manually modifying payment fees is discouraged since they might automatically be updated on subsequent order changes or when choosing a different payment method.

source: Add fee
ja: [日本語訳] Add fee

source: Other operations
ja: [日本語訳] Other operations
zh_hant: 其他操作

source: Perform changes
ja: [日本語訳] Perform changes
zh_hant: 執行更改

source: Change contact information
ja: 連絡先の情報を変更する
zh_hant: 更新聯絡資訊

source: Change locale information
ja: 言語設定を変更する
zh_hant: 更新語言環境

source: This language will be used whenever emails are sent to the users.
ja: この言語は、ユーザーに電子メールを送る時に常に使用されます。
zh_hant: 每當向使用者發送電子郵件時，都將使用此語言。

source: Change order information
ja: 注文情報を変更する
zh_hant: 更新訂單資訊

source: Invoice information
ja: 請求書の情報
zh_hant: 發票資訊

source: (optional)
ja: (任意)
zh_hant: (可選擇的)

source: Delete order
ja: 注文を削除
zh_hant: 刪除訂單

source: Do you really want to delete this order? <strong>You really cannot revert this action and we can't either.</strong>
ja: この注文を本当に削除してよいですか? <strong>この行為は、誰も元に戻すことができません。</strong>
zh_hant: 是否確實要刪除此訂單？<strong>你真的無法還原此操作，我們也不能。</strong>

source: Yes, delete order
ja: はい、注文を削除します
zh_hant: 是，刪除訂單

source: Deny order
ja: 注文を拒絶
zh_hant: 否認訂單

source: Yes, deny order
ja: はい、注文を断ります
zh_hant: 是，拒絕訂單

source: Extend payment term
ja: 支払期日を延長する
zh_hant: 延長付款期限

source: Order details: %(code)s
ja: 注文の詳細: %(code)s
zh_hant: 訂單詳情：%(code)s

source: Approve
ja: 承認
zh_hant: 已批准

source: Deny
ja: 拒絶
zh_hant: 否認

source: Mark as paid
ja: 支払済みを記録する
zh_hant: 標記為已付款

source: Reactivate order
ja: 注文を再度有効にする
zh_hant: 重啟動訂單

source: View order as user
ja: ユーザーとして注文を見る
zh_hant: 以使用者身份查看訂單

source: View email history
ja: 電子メールの履歴を見る
zh_hant: 查看電子郵件歷史記錄

source: View transaction history
ja: 決済の履歴を見る
zh_hant: 查看交易歷史記錄

source: Expire order
ja: 注文を無効（期限切れ）にする
zh_hant: 訂單過期

source: The payment for this order is overdue, but you have configured not to expire orders automatically. To free quota capacity, you can mark it as expired manually.
ja: [日本語訳] The payment for this order is overdue, but you have configured not to expire orders automatically. To free quota capacity, you can mark it as expired manually.
zh_hant: 此訂單的付款已過期，但你已設定為使訂單不自動過期。要釋放配額容量，你可以手動將其標記為已過期。

source: Refund for overpayment
ja: 支払超過の払い戻し
zh_hant: 為逾額退款

source: This order is currently overpaid by %(amount)s.
ja: この注文は、現在 %(amount)s の過払い状態です。
zh_hant: 此訂單當前多付了 %(amount)s。

source: Initiate a refund of %(amount)s
ja: %(amount)s の返金を始める
zh_hant: 發起%(amount)s的退款

source: This order is expired even though it received payments of %(amount)s. You can choose to refund the money below or reactivate it by extending the payment deadline.
ja: [日本語訳] This order is expired even though it received payments of %(amount)s. You can choose to refund the money below or reactivate it by extending the payment deadline.
zh_hant: 儘管該訂單已收到 %(amount)s 的付款，但它仍已過期。你可以選擇以下退款或透過延長付款期限重新啟動它。

source: Cancellation request
ja: キャンセルのリクエスト
zh_hant: 取消要求

source: The customer asked you to cancel the order with the following settings:
ja: [日本語訳] The customer asked you to cancel the order with the following settings:
zh_hant: 客戶要求你使用以下設定取消訂單：

source: Original payment method
ja: [日本語訳] Original payment method
zh_hant: 原始付款方式

source: Delete request
ja: リクエストの削除
zh_hant: 刪除要求

source: Cancellation date
ja: キャンセルした日
zh_hant: 取消日期

source: This order will not expire automatically since it is already confirmed and can be used.
ja: [日本語訳] This order will not expire automatically since it is already confirmed and can be used.
zh_hant: 此訂單不會自動過期，因為它已經確認並可以使用。

source: This order will not expire automatically as it has an open cancellation fee.
ja: [日本語訳] This order will not expire automatically as it has an open cancellation fee.
zh_hant: 此訂單不會自動過期，因為它有開放的取消費用。

source: Contact email
ja: [日本語訳] Contact email
zh_hant: 聯絡電子郵件

source: We know that this email address works because the user clicked a link we sent them.
ja: [日本語訳] We know that this email address works because the user clicked a link we sent them.
zh_hant: 我們知道此電子郵件位址有效，因為使用者按兩下了我們發送給他們的連結。

source: We don't know if this invoice was emailed to the customer since it was created before our system tracked this information
ja: [日本語訳] We don't know if this invoice was emailed to the customer since it was created before our system tracked this information
zh_hant: 我們不知道此發票是否已通過電子郵件發送給客戶，因為它是在我們的系統跟蹤此資訊之前建立的

source: Invoice was emailed to customer
ja: [日本語訳] Invoice was emailed to customer
zh_hant: 發票已通過電子郵件發送給客戶

source: Invoice was not yet emailed to customer
ja: [日本語訳] Invoice was not yet emailed to customer
zh_hant: 發票尚未透過電子郵件發送給客戶

source: Rebuild the invoice with updated data but the same invoice number.
ja: [日本語訳] Rebuild the invoice with updated data but the same invoice number.
zh_hant: 使用更新的數據但使用相同的發票編號重建發票。

source: Regenerate
ja: [日本語訳] Regenerate
zh_hant: 產生

source: Generate a cancellation document for this invoice and create a new invoice with a new invoice number.
ja: [日本語訳] Generate a cancellation document for this invoice and create a new invoice with a new invoice number.
zh_hant: 為此發票生成取消單據，並使用新發票編號建立新發票。

source: Generate cancellation
ja: [日本語訳] Generate cancellation
zh_hant: 產生取消

source: Cancel and reissue
ja: [日本語訳] Cancel and reissue
zh_hant: 取消並重新簽發

source: Email invoices
ja: [日本語訳] Email invoices

source: Generate invoice
ja: [日本語訳] Generate invoice
zh_hant: 產生發票

source: Change answers
ja: [日本語訳] Change answers
zh_hant: 更新答案

source: Change products
ja: [日本語訳] Change products
zh_hant: 更新商品

source: Ordered items
ja: [日本語訳] Ordered items
zh_hant: 已訂購物品

source: Denied scan: %(date)s
ja: [日本語訳] Denied scan: %(date)s
zh_hant: 拒絕掃描%(date)s

source: Exit scan: %(date)s
ja: [日本語訳] Exit scan: %(date)s
zh_hant: 退出掃描%(date)s

source: Entry scan: %(date)s
ja: [日本語訳] Entry scan: %(date)s
zh_hant: 條目掃描：%(date)s

source: Voucher code used:
ja: [日本語訳] Voucher code used:
zh_hant: 使用的優惠券代碼：

source: Used %(amount)s discount from budget
ja: [日本語訳] Used %(amount)s discount from budget
zh_hant: 預算中已用 %(amount)s折扣

source: The price of this product was reduced because of an automatic discount or this product was part of the discount calculation for a different product in this order.
ja: [日本語訳] The price of this product was reduced because of an automatic discount or this product was part of the discount calculation for a different product in this order.
zh_hant: 此商品的價格由於自動折扣而降低，或者此商品是此訂單中其他商品的折扣計算的一部分。

source: Valid %(datetime_range)s
ja: [日本語訳] Valid %(datetime_range)s
zh_hant: 有效的%(datetime_range)s

source: Ticket page
ja: [日本語訳] Ticket page
zh_hant: 門票頁

source: not answered
ja: [日本語訳] not answered
zh_hant: 無回應

source: This question will be asked during check-in.
ja: [日本語訳] This question will be asked during check-in.
zh_hant: 這個問題將在辦理check-in手續時提出。

source: This file has been uploaded by a user and could contain viruses or other malicious content.
ja: [日本語訳] This file has been uploaded by a user and could contain viruses or other malicious content.
zh_hant: 此檔已由用戶上傳，可能包含病毒或其他惡意內容。

source: UNSAFE
ja: [日本語訳] UNSAFE
zh_hant: 不安全

source: Taxes
ja: [日本語訳] Taxes
zh_hant: 稅

source: Total
ja: 合計
zh_hant: 全部

source: Successful payments
ja: [日本語訳] Successful payments
zh_hant: 成功的付款

source: Pending total
ja: [日本語訳] Pending total
zh_hant: 等待統計

source: Confirmation date
ja: [日本語訳] Confirmation date
zh_hant: 確認日期

source: This payment was created with an older version of pretix, therefore accurate data might not be available.
ja: [日本語訳] This payment was created with an older version of pretix, therefore accurate data might not be available.
zh_hant: 此付款是使用舊版本的pretix建立的，因此你可能無法獲得準確的數據。

source: MIGRATED
ja: [日本語訳] MIGRATED
zh_hant: 遷移

source: Cancel payment
ja: [日本語訳] Cancel payment
zh_hant: 取消支付

source: Confirm as paid
ja: [日本語訳] Confirm as paid
zh_hant: 確認已付款

source: Create a refund
ja: [日本語訳] Create a refund
zh_hant: 建立退款

source: Source
ja: [日本語訳] Source
zh_hant: 來源

source: Cancel transfer
ja: [日本語訳] Cancel transfer
zh_hant: 取消轉入

source: Confirm as done
ja: [日本語訳] Confirm as done
zh_hant: 確認完成

source: Ignore
ja: [日本語訳] Ignore
zh_hant: 忽視

source: Process refund
ja: [日本語訳] Process refund
zh_hant: 退款流程

source: Change
ja: [日本語訳] Change
zh_hant: 更新

source: ZIP code and city
ja: [日本語訳] ZIP code and city
zh_hant: 郵遞區區編碼和城市

source: Valid EU VAT ID
ja: [日本語訳] Valid EU VAT ID
zh_hant: 有效的歐盟增值稅號

source: Check
ja: チェック
zh_hant: 檢查

source: Order history
ja: [日本語訳] Order history
zh_hant: 訂單歷史

source: Email history
ja: [日本語訳] Email history
zh_hant: 電子郵件歷史

source: This email has been sent with an older version of pretix. We are therefore not able to display it here accurately.
ja: [日本語訳] This email has been sent with an older version of pretix. We are therefore not able to display it here accurately.
zh_hant: 此電子郵件已與舊版本的pretix一起發送。因此，我們無法在此處準確顯示。

source: Subject:
ja: [日本語訳] Subject:
zh_hant: 主題：

source: Mark order as paid
ja: [日本語訳] Mark order as paid
zh_hant: 將訂單標記為已付款

source: Do you really want to create a manual payment for this order?
ja: [日本語訳] Do you really want to create a manual payment for this order?
zh_hant: 你真的要為此訂單建立人工付款嗎？

source: Create payment
ja: [日本語訳] Create payment
zh_hant: 建立支付

source: Do you really want to cancel this payment? You cannot revert this action.
ja: [日本語訳] Do you really want to cancel this payment? You cannot revert this action.
zh_hant: 你真的要取消此付款嗎？你無法還原此操作。

source: Yes, cancel payment
ja: [日本語訳] Yes, cancel payment
zh_hant: 是，取消支付

source: Mark payment as complete
ja: [日本語訳] Mark payment as complete
zh_hant: 將付款標記為完成

source: Do you really want to mark this payment as complete?
ja: [日本語訳] Do you really want to mark this payment as complete?
zh_hant: 你確實要將此付款標記為完成嗎？

source: By reactivating the order, you reverse its cancellation and transform this back into a pending or paid order. This is only possible as long as all products in the order are still available. If the order is pending payment, the expiry date will be reset.
ja: [日本語訳] By reactivating the order, you reverse its cancellation and transform this back into a pending or paid order. This is only possible as long as all products in the order are still available. If the order is pending payment, the expiry date will be reset.
zh_hant: 透過重新啟動訂單，你可以撤消其取消，並將其轉換回待處理或已付款訂單。這只有在訂單中的所有商品仍然可用的情況下才有可能。如果訂單正在等待付款，則到期日將被重置。

source: Reactivate
ja: [日本語訳] Reactivate
zh_hant: 重啟動

source: Cancel refund
ja: [日本語訳] Cancel refund
zh_hant: 取消退款

source: Do you really want to cancel this refund? You cannot revert this action.
ja: [日本語訳] Do you really want to cancel this refund? You cannot revert this action.
zh_hant: 你真的要取消此退款嗎？你無法還原此操作。

source: If the money is already on the way back, this will not stop the money, it will just mark this transfer as aborted in pretix. This will also not reactivate the order, it will just allow you to choose a new refund method.
ja: [日本語訳] If the money is already on the way back, this will not stop the money, it will just mark this transfer as aborted in pretix. This will also not reactivate the order, it will just allow you to choose a new refund method.
zh_hant: 如果錢已經在退款的途中，這不會阻止這筆錢，這項動作只會在 pretix 中將這筆轉帳標記為取消。這也不會重新啟動訂單，這項動作只允許你選擇新的退款方式。

source: Yes, cancel refund
ja: [日本語訳] Yes, cancel refund
zh_hant: 是，取消退款

source: Refund order
ja: [日本語訳] Refund order
zh_hant: 訂單退款

source: How should the refund be sent?
ja: [日本語訳] How should the refund be sent?
zh_hant: 退款應該如何發送？

source: Any payments that you selected for automatical refunds will be immediately communicate the refund request to the respective payment provider. Manual refunds will be created as pending refunds, you can then later mark them as done once you actually transferred the money back to the customer.
ja: [日本語訳] Any payments that you selected for automatical refunds will be immediately communicate the refund request to the respective payment provider. Manual refunds will be created as pending refunds, you can then later mark them as done once you actually transferred the money back to the customer.
zh_hant: 你選擇自動退款的任何付款都將立即傳達給相應的付款供應商。手動退款將創建為待處理退款，你可以在實際將款項轉回給客戶后將其標記為已完成。

source: Refund to original payment method
ja: [日本語訳] Refund to original payment method
zh_hant: 退款至原始付款方式

source: Amount not refunded
ja: [日本語訳] Amount not refunded
zh_hant: 未退款金額

source: Refund amount
ja: [日本語訳] Refund amount
zh_hant: 退款總額

source: Full amount
ja: [日本語訳] Full amount
zh_hant: 全總額

source: This payment method does not support automatic refunds.
ja: [日本語訳] This payment method does not support automatic refunds.
zh_hant: 此付款方式不支持自動退款。

source: Refund to a different payment method
ja: [日本語訳] Refund to a different payment method
zh_hant: 退款到其他付款方式

source: Recipient / options
ja: [日本語訳] Recipient / options
zh_hant: 收件者/選項

source: Transfer to other order
ja: [日本語訳] Transfer to other order
zh_hant: 轉移到其他訂單

source: Create a new gift card
ja: [日本語訳] Create a new gift card
zh_hant: 建立新禮品卡

source: The gift card can be used to buy tickets for all events of this organizer.
ja: [日本語訳] The gift card can be used to buy tickets for all events of this organizer.
zh_hant: 禮品卡可用於購買該召集人所有活動的門票。

source: Manual refund
ja: [日本語訳] Manual refund
zh_hant: 手動退款

source: Keep transfer as to do
ja: [日本語訳] Keep transfer as to do
zh_hant: 保持轉移作為做

source: Mark refund as done
ja: [日本語訳] Mark refund as done
zh_hant: 將退款標記為已完成

source: Perform refund
ja: [日本語訳] Perform refund
zh_hant: 執行退款

source: Do you really want to mark this refund as complete?
ja: [日本語訳] Do you really want to mark this refund as complete?
zh_hant: 你確實要將此退款標記為已完成嗎？

source: Mark as done
ja: [日本語訳] Mark as done
zh_hant: 標記為完成

source: We received notice that <strong>%(amount)s</strong> have been refunded via <strong>%(method)s</strong>. If this refund is processed, the order will be underpaid by <strong>%(pending)s</strong>. The order total is <strong>%(total)s</strong>.
ja: [日本語訳] We received notice that <strong>%(amount)s</strong> have been refunded via <strong>%(method)s</strong>. If this refund is processed, the order will be underpaid by <strong>%(pending)s</strong>. The order total is <strong>%(total)s</strong>.
zh_hant: 我們收到通知，(<strong>%(amount)s）已</strong>透過<strong>%(method)s</strong>退款。如果處理此退款，訂單將少付<strong>%(pending)s。</strong>訂單總數為 <strong>%(total)s</strong>。

source: Since the order is already canceled, this will not affect its state.
ja: [日本語訳] Since the order is already canceled, this will not affect its state.
zh_hant: 由於訂單已經取消，這不會影響其狀態。

source: What should happen to the ticket order?
ja: [日本語訳] What should happen to the ticket order?
zh_hant: 門票訂單應該如何處理？

source: Mark the order as unpaid and allow the customer to pay again with another payment method.
ja: [日本語訳] Mark the order as unpaid and allow the customer to pay again with another payment method.
zh_hant: 將訂單標記為未付款，並允許客戶使用其他付款方式再次付款。

source: Cancel the order irrevocably.
ja: [日本語訳] Cancel the order irrevocably.
zh_hant: 不可撤銷地取消訂單。

source: How much do you want to refund?
ja: [日本語訳] How much do you want to refund?
zh_hant: 你想退款多少？

source: Refund full paid amount
ja: [日本語訳] Refund full paid amount
zh_hant: 全額退款

source: Refund only
ja: [日本語訳] Refund only
zh_hant: 只有退款

source: What should happen to the order?
ja: [日本語訳] What should happen to the order?
zh_hant: 訂單應該怎麼做？

source: Send email
ja: [日本語訳] Send email
zh_hant: 傳送電子郵件

source: Email preview
ja: [日本語訳] Email preview
zh_hant: 預覽電子郵件

source: Preview email
ja: [日本語訳] Preview email
zh_hant: 預覽電子郵件

source: Send
ja: 送付
zh_hant: 傳送

source: Transaction history
ja: [日本語訳] Transaction history
zh_hant: 交易記錄

source: Single price
ja: [日本語訳] Single price
zh_hant: 單一價格

source: Total tax value
ja: [日本語訳] Total tax value
zh_hant: 總稅額

source: Total price
ja: [日本語訳] Total price
zh_hant: 總價價格

source: This order was created before we introduced this table, therefore this data might be inaccurate.
ja: [日本語訳] This order was created before we introduced this table, therefore this data might be inaccurate.
zh_hant: 此訂單是在引入此表之前建立的，因此此數據可能不準確。

source: Modify orders
ja: 支払い済みの注文
zh_hant: 修改訂單

source: The operation <strong>%(label)s</strong> can be applied to <strong>%(allowed)s</strong> of the selected <strong>%(total)s</strong> orders.
ja: [日本語訳] The operation <strong>%(label)s</strong> can be applied to <strong>%(allowed)s</strong> of the selected <strong>%(total)s</strong> orders.

source: Do you want to continue?
ja: [日本語訳] Do you want to continue?
zh_hant: 你想繼續嗎？

source: This operation cannot be reversed.
ja: その金額がカードに請求されました。
zh_hant: 這個操作是無法逆轉的。

source: You can use this page to cancel and refund all orders at once in case you need to call of your event. This will also disable all products so no new orders can be created. Make sure that you check afterwards for any overpaid orders or pending refunds that you need to take care of manually.
ja: [日本語訳] You can use this page to cancel and refund all orders at once in case you need to call of your event. This will also disable all products so no new orders can be created. Make sure that you check afterwards for any overpaid orders or pending refunds that you need to take care of manually.
zh_hant: 你可以使用此頁面一次取消和退款所有訂單，以防止你需要取消你的活動。這也將禁用所有商品，因此無法建立新訂單。確保事後檢查，是否有任何多付的訂單或需要手動處理的待處理退款。

source: After starting this operation, depending on the size of your event, it might take a few minutes or longer until all orders are processed.
ja: [日本語訳] After starting this operation, depending on the size of your event, it might take a few minutes or longer until all orders are processed.
zh_hant: 開始此操作后，根據你的活動規模，可能需要幾分鐘或更長時間才能處理所有訂單。

source: All actions performed on this page are irreversible. If in doubt, please contact support before using it.
ja: [日本語訳] All actions performed on this page are irreversible. If in doubt, please contact support before using it.
zh_hant: 在此頁面上執行的所有操作都是不可逆的。如有疑問，請在使用前聯絡客服人員。

# subevents
source: Select date
ja: [日本語訳] Select date
zh_hant: 選擇日期

source: Refund options
ja: [日本語訳] Refund options
zh_hant: 退款選項

source: Send out emails
ja: [日本語訳] Send out emails
zh_hant: 傳送電子郵件

source: Since you are refunding your customers orders to gift cards, you should explain to them how to access their gift cards. The easiest way to do this, is to include an explanation and a link to their order using the here provided email functionality.
ja: [日本語訳] Since you are refunding your customers orders to gift cards, you should explain to them how to access their gift cards. The easiest way to do this, is to include an explanation and a link to their order using the here provided email functionality.
zh_hant: 由於你要將客戶的訂單退款到禮品卡，因此你應該向他們解釋如何使用他們的禮品卡。最簡單的方法是使用此處提供的電子郵件功能包含其訂單的說明和連結。

source: Your waiting list will not be deleted automatically, but it will receive no new tickets due to the products being disabled. You can choose to inform people on the waiting list by using this option.
ja: [日本語訳] Your waiting list will not be deleted automatically, but it will receive no new tickets due to the products being disabled. You can choose to inform people on the waiting list by using this option.
zh_hant: 你的候補名單不會自動刪除，但由於商品被禁用，你不會收到新的門票。你可以選擇使用此選項通知候補名單上的人。

source: You should not execute this function multiple times for the same event, or everyone on the waiting list will get multiple emails.
ja: [日本語訳] You should not execute this function multiple times for the same event, or everyone on the waiting list will get multiple emails.
zh_hant: 你不應為同一事件多次執行此功能，否則等候補名單中的每個人都會收到多封電子郵件。

source: Cancel all orders
ja: [日本語訳] Cancel all orders
zh_hant: 取消所有訂單

source: Data export
ja: [日本語訳] Data export
zh_hant: 數據輸出

source: Scheduled exports
ja: 注文の有効期限が切れました
zh_hant: 已排程匯出

source: Next run:
ja: [日本語訳] Next run:
zh_hant: 下次執行：

source: No next run scheduled
ja: [日本語訳] No next run scheduled
zh_hant: 未安排下一次運行

source: Exporter not found
ja: [日本語訳] Exporter not found
zh_hant: 未找到匯出

source: Disabled due to multiple failures
ja: [日本語訳] Disabled due to multiple failures
zh_hant: 由於多次故障而禁用

source: Failed recently
ja: [日本語訳] Failed recently
zh_hant: 最近失敗

source: Run export now
ja: [日本語訳] Run export now
zh_hant: 現在執行匯出

source: Run export and send via email now. This will not change the next scheduled execution.
ja: [日本語訳] Run export and send via email now. This will not change the next scheduled execution.
zh_hant: 立即運行匯出並通過電子郵件發送。這不會更改下一次計劃執行。

source: Other exports
ja: 注文の有効期限が切れました
zh_hant: 其他匯出

source: Recommended for new users
ja: [日本語訳] Recommended for new users
zh_hant: 推薦給新使用者

source: Delete scheduled export
ja: [日本語訳] Delete scheduled export
zh_hant: 刪除已排程匯出

source: Are you sure you want to delete the scheduled export <strong>%(export)s</strong>?
ja: [日本語訳] Are you sure you want to delete the scheduled export <strong>%(export)s</strong>?
zh_hant: 是否確實要刪除計劃的匯出 <strong>%(export)s</strong>？

source: Export options
ja: エクスポート形式
zh_hant: 匯出選項

source: Your generated Excel file will have <strong>multiple sheets</strong>. Some data you are looking for might not be on the first sheet.
ja: [日本語訳] Your generated Excel file will have <strong>multiple sheets</strong>. Some data you are looking for might not be on the first sheet.

source: Start export
ja: [日本語訳] Start export
zh_hant: 開始匯出

source: Schedule export
ja: 注文の有効期限が切れました
zh_hant: 排程匯出

source: Schedule
ja: [日本語訳] Schedule
zh_hant: 日程表

source: Repetition schedule
ja: [日本語訳] Repetition schedule
zh_hant: 重複時程表

source: Repeat every %(interval)s %(freq)s
ja: [日本語訳] Repeat every %(interval)s %(freq)s
zh_hant: 每 %(interval)s%(freq)s重複一次

source: At the same date every year
ja: [日本語訳] At the same date every year
zh_hant: 每年同一天

source: On the %(setpos)s %(weekday)s of %(month)s
ja: [日本語訳] On the %(setpos)s %(weekday)s of %(month)s
zh_hant: 在%(setpos)ss%(weekday)s 的%(month)s

source: At the same date every month
ja: [日本語訳] At the same date every month
zh_hant: 每月同一天

source: On the %(setpos)s %(weekday)s
ja: [日本語訳] On the %(setpos)s %(weekday)s
zh_hant: 在 %(setpos)s%(weekday)s

source: Repeat for %(count)s times
ja: [日本語訳] Repeat for %(count)s times
zh_hant: 重複%(count)s 次

source: Repeat until %(until)s
ja: [日本語訳] Repeat until %(until)s
zh_hant: 重複直到 %(until)s

source: Forever
ja: [日本語訳] Forever
zh_hant: 永遠

source: Every time your schedule is executed, the report will be sent via email.
ja: [日本語訳] Every time your schedule is executed, the report will be sent via email.
zh_hant: 每次執行你的計劃時，報告都會通過電子郵件發送。

source: Please note the following limitations:
ja: [日本語訳] Please note the following limitations:
zh_hant: 請注意以下限制：

source: Email is not a strongly encrypted medium. We only recommend using this for exports that output e.g. statistical data, not for reports that include sensitive personal data.
ja: [日本語訳] Email is not a strongly encrypted medium. We only recommend using this for exports that output e.g. statistical data, not for reports that include sensitive personal data.
zh_hant: 電子郵件不是高度加密的媒體。我們僅建議將其用於輸出統計數據等的匯出，而不建議將其用於包含敏感個人數據的報告。

source: Email is not made for large files. If your export ends up to be larger than 20 megabytes, it will not be sent.
ja: [日本語訳] Email is not made for large files. If your export ends up to be larger than 20 megabytes, it will not be sent.
zh_hant: 電子郵件不適用於大檔。如果你的匯出最終大於 20 MB，則不會發送。

source: Owner
ja: オーナー
zh_hant: 持有者

source: The export will be performed using the owner's permission level, i.e. if the owner loses access to the data, the report will stop.
ja: [日本語訳] The export will be performed using the owner's permission level, i.e. if the owner loses access to the data, the report will stop.
zh_hant: 將使用所有者的訪問使用權執行匯出，即如果擁有者失去對數據的訪問使用權，則報告將停止。

source: The owner will receive the result as well as any error messages.
ja: [日本語訳] The owner will receive the result as well as any error messages.
zh_hant: 擁有者將收到結果以及任何錯誤消息。
